Lebih kuranglah.
Wah, hebat!
Awak buat semua benda sendiri ke?
Kebanyakan benda saya buat sendiri.
Asasnya saya belajar dari ayah saya.
Selebihnya… saya belajar sendiri.
Memandangkan saya sendirian di hutan…
Kalau boleh uji bagus juga.
Yuru. Tolong ajar saya cara guna senjata.
Saya… nak jadi lebih kuat lagi.
Ya. Betul juga.
EPISOD 12 : PEMBANTU DAN PAWANG
Selamat tengah hari.
Awak ni… umm…
Makoto. Makoto Tachikawa.
Terima kasih untuk sebelum ni.
Ya, Makoto! Selamat tengah hari.
Pemilik anjing rakun dan musang tu.
Ke mari untuk kerja?
Ya. Encik Jin panggil saya ke mari.
Selamat tengah hari, Akai dan Midori.
Oh ya, saya belum tengok lagi
kebolehan mereka berdua ni.
Mereka ni pakar menculik.
Menculik orang.
Hamura punya Yin-Yang tu pun sama, kan?
Pandai menyorok dan mengeluarkan orang.
Sebab itulah awak diajak untuk kerja
sebelum ni, untuk culik kami berdua ya?
Tapi macam mana budak-budak ni
culik orang?
Budak-budak…
Akai ni pandai tiru rupa orang,
jadi dia tukar jadi perempuan
cantik, dan perangkap mangsa dia.
Midori pula…
alah, kan orang ada cakap,
"**** anjing rakun tu seluas lapan tatami"
Jadi ia boleh membesar macam jala.
Kemudian, ia akan selimuti
mangsanya dan culiknya.
"Di selimuti **** seluas
lapan tatami dan diculik"
Budak ni dulu pernah sertai
pertarungan yang ternama di Shikoku,
Dah lah kena selimut dengan ****
anjing rakun… kena culik pula lepas tu…
Seramnya…
Terima kasih kerana culik
saya terlebih dahulu, Yin-Yang…!
Midori tu…
Memang hantu paling jahat dan kejam.
Oh ya, Makoto cakap Encik
Jin yang panggil dia untuk kerja…
Jangan cakap, encik nak gunakan Midori…
untuk culik abang?
Tidak!
Saya nak minta Cik Makoto,
sahkan pintu barat yang
sepatutnya tak wujud tu.
Eh?
Hari tu memang ada pintu dekat sini!
Lepas masuk, ada batu besar dekat situ…
Dan pokok lokuat dan pir.
Yalah, tak silap lagi,
sinilah dia pintu barat tu!
Kenapa tak ada pula?
Kalau lukis semula, kita tahu siapa…
Tapi kalau hantu Encik Hagure,
dia sepatutnya masih hitam
putih, jadi orang boleh tahu.
Di sini ada garisan halus.
Mana?
Oh, ya lah. Cantik betul garisan ni.
Sini pun ada juga!
Ini… Saiz sebuah pintu, kan?
Garisan ni… pisau cukur?
Bukan.
Ia lebih tajam lagi.
Tuan Shingo. Ada tetamu di pintu hadapan.
Oh. Biar dia masuk.
Maaf mengganggu.
Apa khabar, pakcik.
Kamu nampak sihat. Asuma.
Terima kasih kepada pakcik.
Maaflah selalu minta kamu datang ke mari.
Kalau pakcik rasa begitu,
sekali-sekala apa kata pakcik pula,
yang datang ke rumah keluarga Kagemori.
Tolonglah.
Pakcik tak nak "Blacklist"
si Fuyuki tu curi maklumat pakcik.
Tapi, pakcik pun,
tak berminat nak pergi ke sana,
tanpa senjata dan hantu.
Tiada siapa akan serang
pakcik yang tidak bersenjata ini.
Apa jadi lepas itu?
Tiada apa.
Seperti yang saya laporkan,
Cik Asa bersama Kagemori,
dan Yuru pula bersama Tadera.
Kamu biarkan budak "Penyegelan"
itu terlepas begitu saja…
Ha? Asuma…
Apa yang kamu buat sebenarnya ni?
Kamu dah dapat peluang keemasan pun
kamu masih tak dapat tangkap budak tu…
apa semua ni, ha?
Yuru dan hantunya itu
tidak mudah untuk diuruskan.
Kalau pakcik ada di sana,
pakcik pun akan sedar.
Hapuskan si pelukis komik tu!
Bila dia dah tak ada,
kamu akan jadi ketua seterusnya!
Kalau Hagure mati sekalipun,
saya tidak rasa ketua sekarang
akan mati dalam masa terdekat.
Kalau tak boleh paksa,
tariklah Asa kepada kita!
Dia tu naif budaknya!
Pikat dia, dan jadikan dia kekasih kamu!
Adalah satu kesalahan untuk orang
dewasa mengapakan budak berusia 16 tahun.
Serius pula dia!
Kamu ni macam mak kamu juga,
tak berguna langsung.
Tiada apa lagi laporan
dari saya buat masa ini.
Jadi saya pulang dahulu.
Sekali-sekala datanglah
ke rumah keluarga Kagemori.
Diamlah.
Eh? Anak buah tu dah balik ke?
Ya. Saya lupa nak beritahu
dia kamu ada di sini.
Tak kisahlah.
Nanti kita jumpa dia lagi pun.
Encik Shingo.
Anak saudara awak tu agak kurang ajar, ya?
Kalau awak leka hanya
sebab dia keluarga sendiri,
awak yang akan susah nanti.
Nak jaga anak seorang pun dah cukup sakit,
sekali dua orang ni bukan
main-main susahnya.
Tak apa ke abang?
Tak ada masalah.
Budak tu, matang orangnya.
Lepas dia terlepaskan Tenaga Ashinaga pun,
dia sanggup bersabung nyawa,
untuk betulkannya semula,
itu tanda rasa tanggungjawab yang kuat.
- Wah! Apa bendanya ni!
- Selain tu dia juga bijak…
- Adakah dia dewa angin yang terkenal?
- dia tahu jawab apa yang kita nak tahu.
Dia baik budaknya. Jangan risau.
Orang yang terlalu berusaha
untuk jadi budak baik macam ni
sebenarnya mudah memenatkan diri sendiri.
Dah jumpa. Ini dia!
Apa dia?
Laman maklumat tempatan
mengenai orang hilang.
Arkib ni simpan tarikh kali
terakhir orang itu dilihat.
Saya periksa rekod kawasan
Tohoku sebelum kelahiran Yuru.
Nagisa Kinjo.
Ada rekod permit panjat gunung
dia di pos lama kampung Higashi.
Waktu dan usia dia pun sama.
Alamat pula tak ada.
Ini tentang ibu ke?!
Ya. Rasanya ini Nagisa ni.
Asa cakap, ibu berasal dari "Okinawa".
Kinjo tu… nama yang biasa di Okinawa.
Ini cara eja Okinawa.
Nagisa cakap, dia ke kampung
halaman untuk jumpa ibu bapa dia, bukan?
Maknanya…
kamu ada datuk atau neneklah, Yuru.
Abang telah ekori Ryu Tadera
dan temui tempat penginapannya.
Abang ekori dia?!
Kita nak si abang tu percayakan kita,
kenapa abang buat macam tu!
Nanti dia ingat kita memang nak ekori dia!
Ia memang sejenis pendinding…
namanya "Rumah Sesat".
Dua orang yang mengekori
mereka tu dah mati.
Hilang lagi?
Bukan hilang. Mati.
Seorang 19 tahun, seorang 40 tahun.
Kedua-duanya lelaki,
dan tiada keluarga terdekat.
Abang akan biarkan daftar mereka
sebagai masih hidup, supaya kita
boleh guna identiti mereka nanti.
Kalau yang mati tu
perempuan umur 19 tahun,
mungkin Gabu-chan boleh
gunakan sebagai identitinya.
Malang sekali.
Cik Asa pun,
Sukar mencari gadis 16 tahun
yang telah meninggal dunia
dan tiada keluarga untuk
dijadikan identiti palsu…
Gabu-chan katanya
selesa dengan keadaan sekarang.
Melihat daripada sifat Cik Asa,
saya tak rasa dia suka
ambil alih hidup orang lain.
Ya?
Jin, awak di rumah sekarang?
Asa terima panggilan tadi.
Dari neneknya di Okinawa.
Ya, saya sihat.
Ya. Nenek pun nampaknya masih sihat.
Encik Kagemori jaga saya dengan baik. Ya.
Maaf nek. Saya masih tak tahu ke
mana ayah dan ibu pergi.
Oh begitu…
Mengenali Nagisa,
nek pasti dia akan
tiba-tiba muncul saja nanti.
Tapi… kebelakangan ni badan
nek dah mula sakit-sakit.
sudah tentu, nek nak jumpa ibu kamu tapi…
nek nak jumpa kamu lebih lagi, Asa.
Kamu kan cucu comel nenek.
Sementara nenek masih sihat ni,
sekali pun jadilah,
nenek nak sangat jumpa kamu.
Maafkan saya, nek.
Saya masih tak dapat ke sana lagi.
Saya cuma akan susahkan nenek saja nanti.
Ya. Saya gembira dapat dengar suara nenek.
Nanti nek telefonlah lagi ya. Jumpa lagi.
Nenek, masih sama seperti dulu.
Setiap perkataannya, ayatnya,
masih sama seperti dulu.
Sementara nenek masih sihat ni,
sekali pun jadilah,
nenek nak sangat jumpa kamu.
Kamu kan cucu comel nenek.
Sementara nenek masih sihat ni,
sekali pun jadilah,
nenek nak sangat jumpa kamu.
Nak sangat jumpa kamu.
Saya tak apa-apa. Jangan risau.
Tak guna.
Jadi, kalau kita tanya orang Kinjo tu,
kita boleh tahu pasal ibu…!
Kamu ingat Kinjo dekat
Okinawa tu satu dua orang ke?
Itu antara nama paling
popular di sana, tahu!
Ibu kamu, hilang dalam perjalanan ke sana.
Pakcik rasa elok jangan
hubungi saudara mara di sana.
Takut nanti,
kita letak nyawa mereka pula dalam bahaya.
Atau mungkin rumah keluarga Kinjo tu,
sudah dipasang dengan perangkap.
Keluarga Kagemori yang jaga Puan Nagisa,
jadi mereka mesti tahu
keluarga Kinjo yang mana satu.
Dan kalau mereka pun tak lindungi saudara
maranya di rumah mereka, maksudnya…
itulah sebabnya.
Nampaknya terpaksalah
gunakan kabel lama Tadera.
Pakcik nak pergi jumpa "pawang" dulu.
DOA, PENGUSIRAN ROH JAHAT,
RAWATAN ROHANI
Selamat tengah hari.
Selamat datang.
Jarang betul kamu datang
tengah hari buta begini.
Tutup pintu tu, saya tak ada
pelanggan lain sekarang ni.
Okey.
Macam mana dengan kampung? Masih aman?
Pasal tu…
Ada budak kampung nama Azami,
nak masuk 7 tahun katanya.
Tolong "doa" untuk dia.
Baik. Lebih baik ambil vaksin saja.
Vaksin campak dan rubela, kan?
Saya akan siapkannya.
Oh ya, satu lagi.
Kampung teruk di serang Kagemori-
Cuba mula dengan itu dulu!
Kenapa alang-alang minta
vaksin baru nak beritahu!
Awak patut buka dengan tu dulu!
Tapi hidangan utama kan
biasa datang kemudian.
Ish…
Oh ya… Ada ura-ura kata
salah seorang dari kembar
tu ada dengan Kagemori, kan?
Oh, Asa, kan?
Lepas dapat kuasa "Pelepasan"
dia leraikan pendinding kampung
Higashi dan masuk ke dalam.
Bersama dengan askar Kagemori.
Yuru pula?
- Dah dibawanya?!
- Taklah.
Atas arahan nek Yamaha,
saya dah bawa lari Yuru.
Dia ada di dunia bawah sekarang.
Sebaik saja turun,
kami ditemui oleh Kagemori,
huru-hara jugalah sekejap tapi,
akhirnya kami berjaya larikan diri.
Tolonglah…
Pastikan Yuru tak jatuh
ke tangan orang lain, tahu!
Betul ke itu kuasa "Pelepasan"?
Tak salah lagi.
Katanya itu kuasa yang didapati
lepas mereka mati dan hidup semula.
Selama ni saya ingatkan
"Pelepasan" dan "Penyegelan" tu
cuma fantasi orang tua saja…
Jadi kan…
saya tak rasa saya mampu
lindungi dia seorang diri,
jadi saya nak pinjam
kebijaksanaan Tadera terdahulu.
Tapi masalahnya saya tak
tahu dia dekat mana sekarang.
Tadera terdahulu memang
tak ada hubungi langsung?
Dah 10 tahun dah! Satu surat pun tak ada.
Awak ada dapat apa-apa?
Samalah, tak ada apa-apa langsung.
Jadi dia dah matilah tu agaknya.
Apa kata kita tanya
komuniti kampung Higashi,
kalau ada sesiapa yang tahu?
Tolong!
Jadi, Yuru dekat mana sekarang?
tempat rahsia saya.
Baguslah macam tu.
Taklah. Dia tu agak baran juga budaknya.
"Saya tak kisah siapa,"
"tapi kalau nak bunuh
saya, marilah", katanya.
"Tapi ingat, saya juga akan perah semua
maklumat yang ada, faham!" katanya lagi.
Bersemangat betul budak tu.
Awak pun pening, kan?
Cubalah fikir tentang orang
yang menjaganya juga.
Jadi kan…
sebab saya tengah tak cukup tangan ni,
saya tak dapat nak ke
kampung buat sementara waktu.
Oh begitu.
Kalau macam tu,
alang-alang nak tengok Azami,
biar sayalah pergi tengok kampung tu.
Terima kasih.
Rasanya ada juga yang tercedera tu.
Awak bawalah ubat lebih sikit.
Mungkin sebab tu kot.
Sebenarnya saya bertembung
dengan orang pelik malam semalam.
Orangnya berpedang.
Bukan.
Pedang panjang dan pendeknya tu hantunya.
Rasanya.
Dalam sekelip mata saja
dia meluru ke depan saya…
Awak di tetaknya?
Taklah.
Bila saya sedar,
saya pengsan di tepi jalan.
Tak ada luka ke apa.
Siapalah agaknya dia tu ya?
Penyumbaleweng?
Atau mungkin sebab Yuru dah ada di sini,
dia datang untuk menyiasat?
Hantu pedang…?
Saya akan berhati-hatilah macam tu.
Oh ya, kalau awak dapat
apa-apa pasal Tadera terdahulu tu,
beritahulah saya.
Baik.
Pastikan tak ada siapa ekori awak
masa awak masuk ke kampung, tahu.
Encik Pawang.
Saya akan berhati-hati. Secukupnya.
Teruknya…
Kiri kanan kubur…
Encik Pawang!
- Encik Yama!
- Anak-anak!
Kamu semua selamat, ya.
Encik Yama!
Orang-orang pelik datang,
habis ramai dibunuhnya!
Encik Dera dah beritahu pakcik.
Ada burung besi yang besar… dan juga…
benda yang tembak… bola besi!
Tuan Kiri-Kanan pun! Dah hilang dah!
Mesti, ada dewa jahat yang masuk ke mari!
Dia dah rosakkan Tuan Kiri-Kanan ke?!
Mereka gunakan kuasa halimunan mereka
untuk bunuh ramai orang dewasa.
Mak Azami pun dibunuh mereka.
Baiklah. Dewa akan masuk ya.
Tahan sikit ya.
Okey, dah habis.
Sekarang penyakit dewa
jahat takkan dapat masuk.
Kamu boleh buka penutup muka tu, Azami.
Dengarnya,
ibunya dibunuh di depan matanya sendiri.
Tak guna… Saya takkan maafkan Kagemori tu.
Awak okey ke, Encik Yama?
Kagemori tak ada ekori awak?
Oh, tengah jalan tadi ada yang ekori saya,
tapi saya dapat larikan diri,
jangan risau.
Kita sepatutnya
pastikan "Penyegelan" dapat digunakan
secepat mungkin dengan
tangan kita sendiri.
Kalau kita buat macam tu,
kita takkan jadi teruk begini.
Lima orang, tahu.
Sudah lima orang,
"penjahat" yang kita pilih
dan hantar untuk bunuh Yuru…
tapi tak ada seorang pun yang pulang.
Ini budak yang mampu
bunuh ayam hutan, tahu?
Setakat manusia, apalah sangat.
Kamu semua tak mampu buat apa-apa.
Sebab itulah, kita perlukan orang tahanan.
Kan.
Eh?
Selamat tengah hari, Kampung Higashi.
Apa ni?!
Ah! Awak ni penyumbaleweng malam tu!
Tak elok betullah.
Saya bukan penyumbaleweng.
Saya Ivan Yosano.
Apa tu?
Apa yang dah berlaku?
Tak nampak hantu rupanya.
Senanglah kerja saya macam ni.
EPISOD SETERUSNYA
Muka tu…
Asa yang palsu, huh…
Oi. Pergi.
Hendak singgah kawasan rehat dan rawat?
Pergilah bantu Yuru.
EPISODE 13: DAIKYO AND SHOKYO